DateiVerschlüsselung
Wählen Sie eine Datei aus.
none
verschlüsseln
entschlüsseln
senden
erhalten
öffentlicher Schlüssel kopieren
Über
unbekannte Version
Die RSA-Version der Datei ist unbekannt.
Bitte wählen Sie eine Version aus oder brechen Sie ab.
Abbrechen
Auswählen
Warnung
'password' ist eines der schlechtesten Passwörter!
Möchten Sie wirklich fortfahren?
Fehler
Fehler: keine Datei ausgewählt.
Erfolg
Die Datei wurde erfolgreich verschlüsselt mit dem folgenden Passwort:
Die Orginaldatei existiert noch. Sie können sie löschen.
Die Datei wurde entschlüsselt, aber das Passwort könnte falsch sein.
Ein unerwarter Fehler ist aufgetreten.
Falsches Passwort
Die Datei wurde erfolgreich entschlüsselt.
Das eingegebene Passwort ist falsch. Bitte versuchen Sie es erneut.
Die Datei mit Ihren RSA-Schlüsseln ist vermutlich beschädigt.
Die Datei wurde erfolgreich verschlüsselt
Die Orginaldatei existiert noch. Sie können sie löschen.
Fehler: Eingabe ist kein gültiger RSA-Schlüssel
Fehler: Ihr öffentlicher Schlüssel wurde nicht gefunden.
Ihr öffentlicher RSA-Schlüssel wurde in die Zwischenablage kopiert. Fügen Sie ihn ein, bevor Sie dieses Fenster schliessen.
Wählen Sie eine Datei aus.
Copyright(c) 2021 Martin S. Merkli
Dieses Programm ist freie (bezogen auf Freiheit), Open-Source und lizensiert unter der GNU GPL v3. Besuchen Sie <https://www.gnu.org/licenses/> für mehr Informationen.
Sie können mehr über dieses Projekt in der Dokumentation erfahren.
Version:
